"Nous sommes submergés de taxes. Il y a trop de taxes
Il est difficile de quantifier le nombre de taxes, car elles sont basées sur la capacité contributive de chacun et les secteurs dans lesquels ils se trouvent. Cependant, la taxe la plus courante et que tout le monde paie est la TVA. Même les étudiants paient la TVA lorsqu'ils achètent des choses comme des bonbons, des boissons ou de l'essence pour leur moto.  Cependant, il existe d'autres impôts que les étudiants n'ont pas à payer, tels que l'impôt sur les sociétés ou l'impôt foncier. Si l'on veut savoir combien on doit payer en impôts, il faut prendre en compte son activité et ses dépenses et comparer avec d'autres pays pour savoir si on paie plus cher ou non, en dehors de la TVA. pour la présentation hors délai des conventions de vente a été réduite à 50 mille francs. "
