"Est-ce que nous dépensons plus que les autres pays pour les  axes ? 
Il est important que tout le monde sache que cette année, l'amende a été réduite de moitié. La question est de savoir si cette réduction s'applique aux anciennes conventions ou aux anciens dossiers. Et la réponse est oui, cette réduction s'applique immédiatement à partir du moment où l'enregistrement n'était pas encore effectué. Donc, même pour les anciens dossiers, la nouvelle mesure sera applicable. En ce qui concerne les impôts et les coefficients, certaines hausses ont été constatées, nous avons réussi à les réduire. Plus précisément, en appliquant le coefficient sur les taxes, nous constatons une augmentation de ce qu'on nous prélève.  Il y a beaucoup de fausses nouvelles à ce sujet. Après la suppression de l'abattement pour enfants, qui n'a aucun rapport avec les allocations familiales, beaucoup pensent que cela entraîne la suppression de l'allocation familiale. Cependant, cela n'a aucun rapport. Les allocations familiales pour les enfants sont toujours en place, mais le niveau des bas salaires a été augmenté, passant de 50 000 à 60 000 francs, et les bas salaires ont connu une augmentation de 10 000 francs. Cela signifie que l'impôt sera calculé sur la base de 40 000 francs plutôt que sur 50 000 francs comme cela était le cas auparavant.  En outre, des mesures ont été prises pour atténuer l'effet de la suppression de l'abattement sur les impôts. La première tranche de revenus imposables (de 50 000 à 130 000 francs) est devenue la tranche de 60 000 à 150 000 francs, ce qui élargit la plage de revenus imposables avec un taux d'imposition unique de 10%. Le taux d'imposition de 20% est également passé à 19%. En associant ces mesures techniques aux niveaux plus élevés de bas salaires, nous avons la capacité de corriger les effets négatifs et cela ne devrait pas entraîner une réduction des salaires, malgré les nombreuses informations erronées qui circulent. Beaucoup constatent qu'il circule beaucoup de fausses informations, mais il est clair que les grosses rémunérations seront toujours légèrement plus taxées, comme dans toutes les sociétés. Toutefois, les salaires moyens et bas ne connaîtront pas de hausse. Pour contrebalancer cela, le salaire net augmentera et j'ai déjà des témoignages de personnes ayant constaté cette augmentation. Il est vrai que ceux ayant de gros revenus remarqueront une légère hausse de l'impôt, mais une légère baisse de la pression fiscale est toujours une bonne nouvelle. "
