"En ce qui concerne la délivrance de la facture normalisée dans certaines pharmacies, il arrive souvent qu'on ne nous la donne pas en prétextant des problèmes de connexion.
Il est important de ne pas laisser la facture normalisée entre les mains du caissier, qui peut la garder pour les jeux ou les tombolas. Si cela se produit, il faut exiger et obtenir sa facture normalisée. Si vous avez des factures pour les jeux tombola, il est important d'exiger une facture normalisée afin d'éviter de confier cette tâche au caissier ou à la femme. De notre côté, nous avons pris des mesures pour contrôler l'origine des personnes déclarées comme amiantées ainsi que pour surveiller les gagnants de multiples lots. Nous travaillons avec un huissier de justice et avons déjà annulé plusieurs lots pour assurer la transparence des jeux. Pour tous les participants, il est recommandé de réclamer et d'obtenir une facture normalisée. "
