"Monsieur X demande si sa société créée en 2022 doit payer la patente et être soumise à l'impôt sur les sociétés. Si c'est le cas, quel en sera le montant ? 
Si vous créez votre entreprise en 2022, vous bénéficierez d'une exonération de la patente pendant 12 mois. En ce qui concerne l'impôt sur les sociétés, vous devrez verser un acompte au cours de l'année et bénéficierez d'un abattement de 25% pour la première année. Dans le cas de l'impôt minimum, comme vous êtes en début d'activité, cela sera simplement le cas. est prévu un abattement de 25% sur votre impôt pour la première année, mais étant donné que vous êtes en début d'activité, votre impôt minimum sera pris en compte. Néanmoins, la loi prévoit d'autres avantages, comme une réduction d'impôt de 40% la première année si vous adhérez à un centre de gestion agréé. Cette réduction durera quatre ans et vous serez également dispensé de contrôles fiscaux pendant deux ans. Dans le cas d'une entreprise startup du numérique, vous bénéficierez d'une exonération d'impôt pendant deux ans, puis d'une réduction d'impôt de 50% la troisième année. Toutes ces mesures visent à accompagner les PME et PMI. Enfin, je voudrais souligner qu'en vertu de la loi de finances 2022, d'autres initiatives ont été prises en faveur des petites entreprises. "
