"Le nouveau code général des impôts mentionne la TVA sur les produits achetés au marché Dantokpa pour être revendus, mais il n'y a pas beaucoup de précisions sur les produits concernés. Le
 général des impôts parle de la TVA qui s'applique aux produits achetés au marché de Dantokpa pour être revendus. Il n'a pas donné beaucoup de précisions quant aux produits en question. 
Cependant, je tiens à souligner que les produits locaux sont totalement exonérés d'impôts, alors il est possible qu'ils achètent du maïs ou des haricots dugarry pour les revendre. La flambée des prix sur le marché n'est pas due aux impôts, mais plutôt au phénomène du marché. Les personnes importent des produits tels que de l'huile, du riz, ou des pâtes alimentaires, et doivent supporter des coûts de transport élevés à cause de l'arrêt des usines pendant la pandémie de Covid-19. La demande pour ces produits est forte sur le marché, ce qui contribue à la hausse des prix. cette situation qui s'est présentée à cause de la pandémie de la Covid-19. Les prix ont augmenté car il y a une forte demande sur le marché, et cela a conduit à une augmentation des coûts de transport pour acheminer les produits de l'Asie ou de l'Europe vers l'Afrique. Les frais de transport élevés ont été répercutés sur les prix de vente, créant ainsi un système de vases communicants où les prix des denrées alimentaires augmentent. Ce n'est pas dû à des impôts, car les produits locaux sont exonérés de taxes. Les denrées alimentaires augmentent de prix, ce qui n'est pas dû aux impôts. Les produits locaux  sont exonérés de taxes. "
