"Est-ce que les produits qui ont été importés avant janvier 2022 sont également soumis à la TVA? 
Non, la manière dont cela fonctionne est liée au franchissement de la frontière douanière. Si vos produits sont passés avant le 1er janvier, l'ancienne législation s'appliquera et si c'est après le 1er janvier, c'est la nouvelle législation qui s'applique. C'est pourquoi les entreprises tiendront des stocks séparés pour différencier les stocks existants avant l'entrée en vigueur de la nouvelle loi, surtout pour ce qui concerne les motos. J'ai déjà expliqué plus tôt que le gouvernement discute avec les acteurs pour trouver les mesures d'accompagnement nécessaires. "
