"Une entreprise spécialisée dans la construction désirant intégrer le secteur formel. Quelles sont les conditions pour émettre des factures normalisées ? 
Elle n'a pas de tâches à accomplir pour obtenir l'attestation fiscale. Si l'entreprise n'a pas encore exercé d'activité, quelles tâches doit-elle accomplir pour obtenir une attestation fiscale ? En réalité, même si elle n'a pas encore d'activité, elle peut obtenir cette attestation.  Avant la mise en vigueur du nouveau code général des impôts, l'entreprise devait payer les frais pour obtenir cette attestation fiscale, à hauteur de 5000 francs. Or, ces frais ont été supprimés. De plus, même si vous n'avez pas réalisé de chiffre d'affaires, l'impôt minimum à payer était de 250 000 francs. Avec le nouveau code des impôts, ce montant est passé à 10 000 francs cfa, ce qui représente une baisse d'activité. Si l'entreprise est nouvellement créée, elle est exonérée de la taxe professionnelle synthétique (TPS) pendant 12 mois, ce qui signifie que les 10 000 francs ne seront même pas à payer. Cependant, après les 12 mois, l'entreprise est imposable.  Le site web de la direction générale des impôts, www.impots.gouv.fr, est accessible pour consulter le nouveau code général des impôts. Pour ceux qui préfèrent un document sur papier, il sera disponible à la fin du mois de janvier 2023. "
