"Quelles sont les obligations et la marche à suivre pour une entreprise individuelle créée depuis 2015 et qui souhaite débuter son exploitation en 2022 ? 
 C'est une question pertinente car de nombreux jeunes ont créé leur entreprise mais n'ont pas pu exercer leur activité, soit en raison d'un voyage, d'un emploi salarié ou d'une autre raison. Ils ont par la suite souhaité revenir et utiliser les mêmes documents pour ne pas avoir à créer une nouvelle entreprise. Pour cela, il suffit de déposer une déclaration sur l'honneur à la direction des impôts ou au centre des impôts de sa localité, indiquant que depuis 2015, l'entreprise n'a pas eu d'activité mais qu'elle souhaite recommencer à partir de cette année. Ensuite, il faut régler les impôts dûs au titre de l'année 2022. reprendre mes activités à partir de cette année et je m'engage à déposer mes impôts dus au titre de l'année 2022. Je régulariserai ainsi ma situation pour permettre la formalisation de mon entreprise, à condition bien entendu que mes déclarations soient sincères. Si c'est le cas, je pourrai continuer tranquillement sans avoir besoin de rencontrer le directeur général des impôts, un patron ou même le ministre. La procédure est simple et aucun agent ne peut me demander autre chose. Si j'ai des difficultés, je peux contacter notre numéro vert : le 90 19 00 00. Si vous avez des questions, n'hésitez pas à les poser, "
