"Comment s'explique la hausse des prix ? Est  t-elle liée à l'application de nouvelles taxes? 
Il y a eu quelques changements qui ont conduit à cette situation. Les taxes qui devaient être prélevées sur cette activité ont été rétablies. Cependant, au niveau des douanes, la base utilisée pour dédouaner les motos était une valeur forfaitaire plutôt que la valeur réelle. Lorsque l'on souhaite utiliser les vraies valeurs, cela peut entraîner une augmentation des prix observée sur le marché. Les importateurs ont signalé cette situation aux autorités compétentes qui étudient déjà le dossier pour éviter que les prix des motos dans notre pays ne flambent et ne dépassent ceux des pays voisins. Nous sommes conscients que les motos sont largement utilisées par la population béninoise, et le gouvernement souhaite éviter une inflation des prix d'impôt ne soient pas seulement les mêmes personnes. C'est pour cette raison que le gouvernement a rendu obligatoire une attestation de régularité fiscale pour le transfert de fonds ou de tout autre concours financier, selon l'article 178 du nouveau code général des impôts. Cela permet de contrôler et d'encourager la régularisation fiscale des entreprises et des professionnels, qui sont nombreux à faire des activités lucratives sans contribuer aux caisses de l'État. "
