"Pourquoi la hausse des prix des motos depuis l'entrée en vigueur du nouveau code général des impôts? Les prix ont augmenté de 200 miles à 150 miles. Cette hausse des prix est-elle liée à une nouvelle taxe ?
Le gouvernement n'a pas pour intention de supprimer l'utilisation des motos ni de rendre leur prix élevé sur le marché, car il est conscient que la plupart des Béninois en ont besoin pour leurs déplacements. Les prestataires de services réalisent des activités lucratives sans contribuer aux caisses de l'Etat. Cependant, l'idée est que de plus en plus de personnes contribuent afin que les contributeurs soient nombreux. Certaines personnes réussissent à obtenir des crédits bancaires de plusieurs millions voire milliards de francs CFA grâce à leur résistance commerciale. Cela entraîne souvent des contentieux bancaires qui se retrouvent devant les tribunaux de commerce. Les juges sont préoccupés par cette situation et estiment que le milieu des affaires doit être assaini. Les banques engagent beaucoup de frais de procédure pour recouvrer ces dettes malgré les garanties données pour obtenir les crédits. Le rôle de l'Etat est donc d'assainir le milieu des affaires afin que la concurrence soit saine. Si A peut payer ses impôts et obtenir des crédits bancaires, alors B devrait également être en mesure de le faire. C'est pour cette raison qu'un cadre exigeant a été mis en place. La concurrence doit être saine et équitable entre les entreprises telles que A et B, qui doivent payer leurs impôts et obtenir des crédits bancaires pour pouvoir payer. C'est pour cette raison que nous avons mis en place des exigences strictes. En ce qui concerne les transferts de fonds, ils peuvent être nationaux ou internationaux, mais l'état exige depuis longtemps des attestations fiscales pour toute autorisation de change."
