"Pourquoi la hausse du prix de l'électricité depuis l'avènement du code général des impôts, notamment en janvier 2022 où le crédit compteurs prépayés a augmenté? 
 Cette hausse des prix est due aux travaux en cours sur les tarifs de l'électricité. Depuis un certain temps, des travaux sont en cours pour revoir les tarifs de l'électricité. Jusqu'à présent, l'État subventionne les prix de l'électricité, mais en raison de contraintes budgétaires, les subventions doivent être éliminées ou réduites progressivement pour refléter la réalité des prix. Depuis 2016, l'État a investi énormément dans le secteur de l'électricité et continue de le faire. Il est donc important de réviser les anciens tarifs. Toutefois, l'État a mis en place un système de production d'énergie verte pour compenser les difficultés que nous connaissons actuellement dans le secteur de l'électricité. En Afrique, où il y a du soleil, l'État a de nombreux projets d'investisseurs qui vont produire de l'énergie. Cela va compenser les difficultés que nous connaissons actuellement dans le secteur de l'électricité. Des investisseurs vont produire de l'énergie, ce qui compensera les difficultés actuelles dans le secteur. "
