"Pourquoi la réforme considère désormais 0 enfants pour tous les fonctionnaires dans le calcul des impôts sur le traitement des salaires.
Si deux personnes touchant la même rémunération, ayant les mêmes diplômes et effectuant le même travail sont différentes fiscalement, cela crée une discrimination. Il est important de traiter toutes les personnes de la même manière sur le plan fiscal. Accorder une réduction d'impôt en raison du sexe de l'individu est discriminatoire envers les femmes. C'est pourquoi il est important de ramener tous les individus au même niveau, sans impacter leur salaire. "
