"Pourquoi le peuple n'a pas été informé de la réintroduction de la TVA sur les motos, et s'il est possible de faire le bonheur du peuple sans les inclure? La mesure d'exonération de TVA pour les motos était-elle une mesure sociale ? 
Tout dépend de la façon dont on les perçoit et de notre capacité à les payer en fonction de nos revenus et de nos besoins. En ce qui concerne la réinstauration de la TVA sur les motos, cela peut être perçu à la fois comme une mesure sociale pour la redistribution des richesses, mais aussi comme une mesure qui risque de pénaliser les personnes les plus vulnérables, notamment celles qui dépendent de ce moyen de transport pour se déplacer. Le ministre d'État travaille sur ce dossier pour trouver une solution qui soit juste et équitable pour tous. "
