PRÉ DEMANDE ET PRISE DE RENDEZ-VOUS POUR L'ÉTABLISSEMENT DU PASSEPORT ORDINAIRE BIOMÉTRIQUE

Dans la mise en œuvre de la dématérialisation des services publics, la Direction de l’Émigration et de l’Immigration (DEI) est dotée désormais d’une plate-forme de pré demande et de prise des rendez-vous pour l’établissement du passeport ordinaire biométrique.

La pré demande se fera désormais en ligne 24h/24 à partir du 03 mai 2021. Les demandeurs sont invités à se rendre sur le portail national des e-services du Bénin via le lien : https://service-public.bj. 

    Pièces à fournir :

                Pour l’établissement  du passeport biométrique ordinaire

1-     Une (01) copie de l’acte de naissance sécurisé (délivré par l’ANIP)

2-     Une (01) copie du certificat d’identification personnelle (délivré par l’ANIP)

3-     Une (01) photo d’identité couleur, fond uni, de moins de six (06) mois (format 35 mm/45mm)

4-     Preuve de la profession  

5-     Frais de dossier trente mille(30.000) francs CFA  

          Pour le renouvellement: Ajouter l'ancien passeport biométrique ordinaire  et une copie de la page identitaire.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Cas des mineurs: Ajouter l'autorisation parentale signée d’un géniteur ou du gardien légal ;

     Cas des béninois naturalisés ou par alliance : Ajouter un (01) certificat de nationalité conforme au statut.

 

Il faut souligner que la demande de passeport peut toujours se faire en présentiel dans les locaux de la DEI durant la phase de transition, du lundi au vendredi de 08h à 11h30 minutes. 

Néanmoins les rendez-vous pris en ligne seront prioritaires.

Il est donc recommandé de faire la demande en ligne, qui ne dure qu’environ dix (10) minutes en vue d’obtenir un rendez-vous pour l’enrôlement.

                                                                                                   Délai de délivrance

 Le délai pour la délivrance des passeports biométriques ordinaires est d’une semaine au maximum à compter de la date d’enrôlement.

                                                                                                  Passeport d’urgence

        En cas d’urgence pour raison de santé ou d’ordre professionnel, les passeports biométriques ordinaires peuvent être délivrés après étude du dossier en procédure d’urgence, dans un délai maximum de quarante-huit (48) heures.

         Les cas d’urgence pouvant induire une telle procédure sont limitativement définis comme suit :

- 1er cas : évacuation sanitaire ou rendez-vous médical à l’étranger ;

- 2ème cas : mission officielle des fonctionnaires de l’Etat ou d’organismes internationaux ;

- 3ème cas : béninois résidant à l’étranger en visite au pays ;

- 4ème cas : étudiants béninois bénéficiant d’une bourse d’étude extérieure.

         Les cas d’urgence ainsi énumérés doivent être tous justifiés (documents médicaux, ordre de mission, titre de séjour et ticket de voyage…).

          En raison des contraintes opérationnelles liées aux travaux de mise en place d’un nouveau système de personnalisation en cours, les demandes de passeports pour un voyage d’agrément et les urgences de confort telles que l’expiration, la perte ou le vol d’un passeport ne sont pas pour le moment recevables en procédure d’urgence.

           De même, en dehors des cas d’urgence prévus, la détention d’un simple billet de voyage ne suffit pas pour qu’un dossier soit recevable en procédure d’urgence.

            Le passeport d’urgence délivré par la DEI n’est pas un passeport temporaire. Il s’agit du même passeport biométrique, délivré en procédure d’urgence, avec la même validité. Il est délivré à l’appréciation du motif par les services de la DEI et ne constitue aucunement un droit. Il peut donc être refusé si le motif n’est pas recevable.

                                                                                                                   Retrait

          Le passeport ordinaire délivré par la DEI est un passeport biométrique. Il doit être retiré personnellement au service des titres de voyage de la DEI ou au lieu d’enrôlement. Il doit être signé sur place au moment du retrait.

                                                                                                              Durée de validité

          La durée de validité du passeport ordinaire biométrique est de six (06) ans.

 

NB: La plateforme de pré demande en ligne ne concerne pour l'instant que les demandeurs désireux d'obtenir un rendez-vous en vue de se faire enrôler à la Direction de l'Emigration et de l'Immigration à Cotonou.

