"Je suis allé au bout du processus d'adhésion mais je n’ai pas reçu d’email.
Pour aller au bout du processus d’adhésion, il est nécessaire de valider la page des conditions d’utilisation. Vous êtes alors redirigé sur une page de confirmation qui vous indique que votre demande à bien été envoyée. En cas de non-réception de l’email de confirmation dans votre boite email, veuillez d’abordconsulter le dossier des courriers indésirables (spams) de votre boite aux lettres.S’il s’avère que vous n’avez reçu aucun email 30 minutes après avoir validé la transmission de votre demande d’adhésion, merci de prendre contact avec la Direction Générale des Impôts qui pourra contrôler si vous n’avez pas fait d’erreur lors de la saisie de votre adresse email."
