"Est-ce normal de pouvoir ajouter librement des comptes bancaires sans contrôle ?
Il n’y a pas de contrôle spécifique, en dehors du contrôle de cohérence via la clé RIB, lors de l’enregistrement de vos comptes bancaires sur votre espace personnel en ligne. En cas d’usurpation d’identité ou de tentative de fraude, nous vous rappelons que le télépaiement est impossible sans avertir votre banque de votre volonté d’utiliser ce mode de paiement.Si votre compte n’est pas autorisé par votre banque dans le système, vous ne pourrez pas l’utiliser pour le télépaiement. Pour donner cette autorisation votre banque vous demandera de prouver que vous êtes bien le titulaire du compte. Par ailleurs, si vous tentiez d’usurper l’identité d’un tiers pour payer vos impôts, vous seriez immédiatement identifié, l’ensemble du processus de télépaiement étant entièrement traçable et informatisé."
