"J’ai valide un ordre epayment par erreur. Que faire ?
Si l’ordre de télépaiement n’est pas encore pris en charge par votre banque, vous pouvez encore l’annuler depuis la page de détail du paiement, accessible depuis la liste des paiements en cours. Dépêchez-vous de procéder à son annulation avant qu’il ne soit pris en charge par la banque. Après prise en charge l’annulation sera impossible. En cas de force majeure, si l’ordre ePayment est déjà au statut « Pris en charge », vous pouveztoujours contacter votre banque afin d’y faire opposition. Par contre, une fois le paiement exécuté, aucune annulation n’est possible."
