"Quelles sont les innovations concernant l’exercice de l’option pour les entreprises relevant de la TPS ?
L’option à l’Impôt sur les Bénéfices d’Affaires peut-être exercée à tout moment par demande expresse adressée au service des impôts compétent. Auparavant l’option se faisait au plus tard le 30 novembre de l’année. De même, l’Administration est tenue de notifier l’agrément ou le refus au contribuable dans les huit (08) jours suivants la demande alors qu’elle disposait auparavant d’un délai de trente (30) jours pour répondre au contribuable. Notons que le silence de l’Administration équivaut à une acceptation.Voici les avantages que présente le code général des impôts pour les contribuables relevant de la TPS. "
