"Quelles sont les conditions à remplir pour appartenir au fichier des contribuables ?
Vous êtes contribuable relevant d’un centre des impôts et vous voulez être ou demeurer inscrit au fichier des contribuables connus de ce centre, afin de ne pas subir le prélèvement-sanction CNF. Pour ce faire, conformément à la note circulaire n°0327/MEF/DC/SGM/DGI/DCFR du 04 mars 2022 relative aux précisions sur les critères d’appartenance au fichier des contribuables, vous devez :1.  Au niveau des centres des impôts :-     ne pas être défaillant au regard des échéances de déclaration et de paiement ;-     avoir une adresse connue de l’Administration et un siège localisable avec enseigne commerciale ou plaque signalétique professionnelle visible ;-     délivrer les factures normalisées à l’occasion de toutes les ventes de biens et de services ;-     disposer de comptes bancaires pour y loger les recettes des ventes. 2.  Au niveau de la DCFR :La Direction du Contrôle Fiscal et du Renseignement (DCFR) est, au sein de la DGI, la structure qui s’occupe de la gestion du fichier central des contribuables. Elle a essentiellement pour rôle de valider en dernier ressort les propositions d’inscription de contribuables à ce fichier.Elle se réserve le droit de vous considérer comme contribuable non connu au fichier. Ainsi, vous pouvez être déchu de votre inscription au fichier des contribuables de votre centre des impôts, lorsqu’il est établi, à partir d’éléments matériels ou d’indices quelconques, que vous vous livrez ou vous êtes en mesure de vous livrer à des activités occultes ou frauduleuses.En effet, les services compétents de la DGI peuvent découvrir cet état de choses dans le cadre des enquêtes, investigations et recherches de renseignements.Les contribuables sont donc invités à se rendre dans leurs différents centres des impôts pour régulariser leur situation fiscale, afin de   ne pas subir le prélèvement-sanction CNF."
