"J’ai transmis la déclaration et je me suis trompe. Comment revenir en arrière ?
Une fois la déclaration validée et donc transmise, il est impossible de revenir dessus et la modifier. Avant la transmission définitive, une étape de prévisualisation permet de vérifier les informations saisies.En cas de déclaration à la baisse, vous pouvez procéder à une déclaration complémentaire depuis la page de détail de votre première déclaration.En cas d’erreur à la hausse, rapprochez-vous de la DGI afin d’être guidé pour procéder à une régularisation selon les règles du Code général des impôts.Pensez à prévenir la DGI au plus tôt pour prouver votre bonne foi."
