"J'ai reçu un courrier avec un « numéro e-services ». Qu'est-ce que c'est ?
Ce numéro est votre Numéro e-services.Il vous permettra d’abord d’activer votre compte en ligne, puis vous sera demandé à chacune devos connexions au portail de téléprocédures fiscales e-services.Ce numéro permet au système e-services d’identifier votre entreprise et de renforcer la sécurité dela connexion à votre espace personnel.A la différence de votre numéro IFU, qui est public, le numéro e-services n’est connu que de vous- même.Veillez à bien conserver ce numéro. Il est strictement confidentiel et ne doit pas être communiqué en dehors des personnes habilitées au sein de votre entreprise."
