"Quelle est la base imposable à l’AIB ?
L’acompte est assis :-     pour les importations, sur la valeur en douane majorée de l’ensemble des droits et taxes exigibles à l’importation et sur le prix toutes taxes comprises en régime intérieur. La taxe sur la valeur ajoutée n’est pas comprise dans la base d’imposition à l’AIB.-     pour les prestations de services, les travaux et les achats commerciaux, le prix toutes taxes comprises, à l’exception de la TVA.Il convient de noter que pour les prestations de services, l’AIB porte uniquement sur la main d’œuvre si la facture distingue les achats de pièces. En ce qui concerne les travaux, l’AIB porte sur la totalité du prix, matériaux et main d’œuvre compris. "
