"Quels sont les différents régimes d’imposition applicables aux nouvelles entreprises ?
	Le régime fiscal applicable à l’entreprise est désormais fonction de la forme juridique de cette dernière.	 A- Régime fiscal applicable aux personnes physiques* Cas des personnes physiques exerçant pour leur propre compte une activité à caractère lucratif avec un chiffre d’affaires inférieur ou égal à 50 000 000 FCFALes contribuables relevant de l’IBA mais dont le chiffre d’affaires est inférieur ou égal à cinquante millions (50 000 000) de francs CFA sont, quelle que soit la nature de leur activité, soumis à une contribution unique dénommée Taxe Professionnelle Synthétique.  La taxe professionnelle synthétique est déterminée par application au montant du chiffre d’affaires annuel, d’un taux de 5%. Le montant de l’impôt ne peut être inférieur à dix mille (10 000) francs CFA.  La TPS est due par commune et par établissement. La taxe professionnelle synthétique doit être payée en deux (2) acomptes provisionnels calculés sur la base de l’impôt de l’année précédente. Les paiements doivent être effectués spontanément dans les dix (10) premiers jours des mois de février et de juin de chaque année. Le solde éventuel est payé au plus tard le 30 avril lors de la souscription de la déclaration.  Les acomptes de TPS et les retenues éventuelles d’acompte sur impôt assis sur les bénéfices sont imputés sur la déclaration de résultat. Lorsque la déclaration présente un solde créditeur, ce crédit est imputé sur les acomptes ultérieurs. * Cas des personnes physiques exerçant pour leur propre compte une activité à caractère lucratif avec un chiffre d’affaires supérieur à 50 000 000 F CFA	Les bénéfices réalisés par les personnes physiques qui accomplissent habituellement, pour leur propre compte, une activité à caractère lucratif sont passible de l’Impôt sur les Bénéfices d’Affaires (IBA). Le taux de l’impôt est fixé à 30 % du bénéfice imposable. Ce taux est réduit à 25% pour les établissements privés d’enseignements scolaire, universitaire, technique et professionnel. Le montant de l’impôt ne peut être inférieur à un minimum de perception égal à : -     10% des produits encaissables pour les sociétés à prépondérance immobilière ;-     3% des produits encaissables pour les entreprises du secteur du bâtiment et des travaux publics ; -     1,5% des produits encaissables dans tous les autres cas. L’impôt ne peut en aucun cas être inférieur à cinq cent mille (500 000) francs CFA. L’IBA doit être payé en quatre (4) termes déterminés provisoirement d’après l’impôt de l’année précédente au plus tard le 10 des mois de mars, juin, septembre, décembre de chaque année. B-   Régime fiscal applicable aux sociétés 	Les bénéfices réalisés par les sociétés et autres personnes morales sont soumis à un impôt annuel dénommé impôt sur les sociétés.L’impôt est établi chaque année sur les bénéfices réalisés l’année précédente. Le taux de l’impôt sur les sociétés est fixé à 25 % du bénéfice imposable pour : -     les personnes morales ayant une activité industrielle, à l’exception des industries extractives ; -     les écoles privées d’enseignement scolaire, universitaire, technique et professionnel ; 	Ce taux est de 30% du bénéfice imposable pour les personnes morales autres que celles énumérées ci-dessus. 	Le montant de l’impôt ne peut être inférieur à un minimum de perception égal à : -     10% des produits encaissables pour les sociétés à prépondérance immobilière -     3% des produits encaissables pour les entreprises du secteur du bâtiment et des travaux publics ; -     1% des produits encaissables dans tous les autres cas. Dans tous les cas, l’impôt ne peut être inférieur à cinq cent mille (500 000) francs CFA.  ·        Cas des stations-services	Pour les stations-services, le montant annuel de l’impôt ne peut être inférieur à celui obtenu par application d’un taux unique de 0,60 franc CFA par litre au volume des produits pétroliers vendus. Dans tous les cas, l’impôt ne peut être inférieur à deux cent cinquante mille (250 000) francs CFA. 	Ces dispositions sont applicables aux distributeurs non importateurs de produits pétroliers, s’approvisionnant auprès des entreprises importatrices agréées, et pratiquant les prix homologués au même titre que les stations-services. ·        Modalités de paiement de l’impôt sur les sociétésL’impôt sur les sociétés est payé en quatre (4) termes déterminés provisoirement d’après l’impôt de l’année précédente au plus tard le 10 des mois de mars, juin, septembre et décembre de chaque année et le solde éventuel est payé au moment du dépôt de la déclaration au plus tard le 30 avril de l’année suivante.  La Direction Générale des Impôts vous remercie pour vos contributions on ne peut plus importantes à la mobilisation des ressources au profit de l’Etat.  Pour en savoir plus sur les mesures et les réformes fiscales, vous pouvez visiter le site internet (www.impots.bj) et les comptes sociaux (Page Facebook, Compte Twitter, LinkedIn, chaîne YouTube) de la Direction Générale des Impôts."
