"J’ai perdu mon numéro e-services. Comment faire ?
Par mesure de sécurité, votre numéro e-services ne vous sera jamais communiqué par email ou par téléphone.Si vous êtes plusieurs utilisateurs au sein de son entreprise, merci de vous rapprocher de vos collègues pour qu’ils vous le communiquent.Dans le cas contraire, vous devrez vous rendre physiquement dans les locaux de la Direction Générale des Impôts, muni d’une pièce d’identité, pour demander que votre numéro e-services vous soit donné à nouveau."
