"J’ai changé d’adresse email. Comment me connecter au portail e-services ?
Si vous êtes vous-même l’administrateur du compte de votre entreprise, et qu’il n’y a pas d’autres utilisateurs ayant le profil d’administrateur, vous devrez vous rendre physiquement dans les locaux de la Direction Générale des Impôts, muni d’une pièce d’identité, pour demander la mise à jour de votre adresse email enregistrée dans le système.Si vous n’êtes pas l’administrateur, ou s’il existe un autre utilisateur de votre entreprise ayant le profil d’administrateur, merci de vous tourner vers un utilisateur administrateur. Il pourra directement procéder à la modification de votre compte."
