"Qui sont les contribuables soumis à ce type de prélèvement fiscal ?
Sont soumis au prélèvement-sanction CNF, tous contribuables, personnes physiques comme morales qui ne sont pas à jour de leurs obligations fiscales ou qui se livrent à la fraude fiscale. Le CNF s’applique lors des paiements des droits et taxes douaniers par les contribuables importateurs ou exportateurs, et lors des paiements des prix des ventes de biens et services faits au profit des contribuables par les comptables publics et les comptables des entreprises publiques et semi-publiques. "
