"Pourquoi avoir instauré ce prélèvement fiscal ?
Institué par la loi de finances pour la gestion 2017 et codifié aux articles 135 et suivants du CGI, le prélèvement CNF vise tout simplement à réduire la fraude et l’évasion fiscales. Avant l’avènement du prélèvement CNF pour la première fois en 2017, il y avait beaucoup de fraudes. Nombreuses étaient les entreprises qui passaient entre les mailles des services des impôts, mais qui profitaient dans le même temps des marchés publics et opéraient des importations et exportations au cordon douanier.L’instauration du prélèvement CNF est tributaire de la mise en place du fichier des contribuables de la Direction Générale des Impôts (DGI). Ce fichier, régulièrement tenu à jour, est un répertoire national qui regroupe donc tous les contribuables à jour vis-à-vis du fisc.Il est constitué de l’ensemble des contribuables relevant de tous les centres opérationnels de la DGI, accomplissant  régulièrement leurs obligations déclaratives et de paiement des impôts. Le fichier des contribuables est déployé sur une plateforme accessible non seulement à l’Administration douanière, mais aussi à la Direction Générale du Budget (DGB), et publié sur le site internet de la DGI. L’objectif étant de distinguer les contribuables à jour de leurs obligations déclaratives et de paiement des impôts, puis de sanctionner ceux qui ne le sont pas."
