"Je pense que quelqu’un essaye ou s’est connecte à mon compte e-services. Comment faire ?
Cela signifierait que quelqu’un accède à votre boite email.En cas de doute, vous devez procéder aussitôt à la mise à jour de votre mot de passe e-services, mais également de votre compte email.En cas de force majeur, vous pouvez également vous rendre physiquement dans les locaux de la Direction Générale des Impôts, muni d’une pièce d’identité, pour demander la désactivation temporaire de votre compte par sécurité, ainsi que la génération d’un nouveau numéro e-services."
