"Je n'arrive pas à saisir mon mot de passe à 6 chiffres. Comment faire ?
Pour saisir votre code d’accès, vous ne devez pas utiliser votre clavier.Vous devez obligatoirement cliquer avec votre souris sur le pavé numérique affiché à l’écran dans le cadre de connexion.En cliquant sur les chiffres, vous verrez votre mot de passe se constituer dans le champ « mot de passe ».En cas d’erreur lorsque vous cliquez sur les chiffres, cliquez sur la petite croix à droite du champ« mot de passe » pour le remettre à vide et recommencer.Cette technologie, utilisée notamment par les banques pour la connexion à leurs services en ligne,vise à éviter que vous soyez la cible d’un enregistreur de frappe (programmes malveillants). Remarque : veillez à disposer d’un navigateur Internet à jour (Internet Explorer, Edge, Chrome, Firefox ou Safari). Les versions anciennes des navigateurs peuvent ne pas prendre en charge le clavier numérique.De manière générale, il est fortement recommandé de tenir votre navigateur à jour en permanence afin de disposer des dernières mises à jour en termes de sécurité."
