"Quelles sont les règles d’imputation de l’AIB ?
Les redevables de l’AIB relevant du régime réel d’imposition sont autorisés à imputer sur le montant de l’acompte sur impôt assis sur les bénéfices exigible sur leurs opérations :·        l’AIB acquitté lors des achats de biens corporels;·        l’AIB retenu sur les paiements des prestations de services fournies ;·        l’AIB acquitté lors de l’importation. Le montant de l’AIB dont l’imputation est demandée doit être mentionné sur une déclaration appuyée de la quittance de paiement.Si le montant des AIB payés et imputés est supérieur au montant de l’AIB exigible au titre d’une déclaration mensuelle donnée, l’excédent est imputé sur l’AIB exigible au titre de la ou des déclarations ultérieures jusqu’au 31 décembre de la même année.Les AIB qui n’ont pu être imputés au 31 décembre sont imputables sur les impôts dus au titre de l’IBA ou de l’IS de l’exercice. Les AIB imputables qui n’ont pas été pris en compte au titre du mois de prélèvement peuvent être mentionnés sur les déclarations déposées au plus tard le 30 avril de l’année suivante. Lorsqu’il subsiste un crédit d’AIB, il est imputé sur la déclaration du mois de mai.Pour les contribuables relevant de la TPS, les AIB payés, sont déductibles du solde de la part de la TPS affectée au budget national, due au titre de l’exercice de leur prélèvement."
