"Que dois-je faire pour pouvoir utiliser le télépaiement par epayment ?
Vous devez tout d’abord enregistrer votre compte bancaire sur votre espace e-services, depuis le menu Mon compte > Comptes bancaires.Enregistrez votre numéro de compte. Le système vous délivre alors une autorisation permanente de télépaiement au format PDF.Vous devez imprimer ce document, le faire signer par le/les responsables habilités à la gestion devotre compte bancaire, puis déposer l’autorisation de télépaiement à votre banque. Votre banque activera alors votre compte bancaire sur e-services et vous pourrez aussitôt l’utiliserpour payer vos impôts."
