"Quelles sont les sanctions encourues pour la non-délivrance des factures normalisées ?
Suivant les dispositions de l’article 1096 quater du code général des impôts les sanctions ci-après peuvent être appliquées : une amende égale à dix (10) fois le montant non facturé sachant que l’amende ne peut en aucun cas être inférieure à un million (1 000 000) de francs CFA par facture non-délivrée ; ﻿en cas de récidive, l’amende est protée à vingt (20) fois le montant non facturé avec un minimum de deux millions (2 000 000) de francs CFA par facture. Cette amende est appliquée cumulativement avec une fermeture administrative de trois (03) mois."
