"Après avoir validé la connexion, on me demande à nouveau un code. Quel est ce code ? Comment faire ?
Afin de maximiser la sécurité de la connexion à votre espace personnel, la DGI a mis en place uneprocédure d’authentification forte.Ainsi à chaque demande de connexion à votre espace personnel, en plus de votre numéro e- services, votre adresse email et votre mot de passe, vous devrez également prouver que vous accédez bien à la boite email indiquée pour confirmer votre identité.Pour cela, cliquez sur le bouton « Cliquez ici pour générer un code », puis consultez votre boite email.Saisissez ensuite le code reçu par email dans le champ en dessous du bouton puis cliquez sur le bouton « Accéder à mon compte ».Ce mot de passe n’est pas le même que votre mot de passe de connexion à 6 chiffres. C’est un code de connexion à usage unique qui ne pourra vous servir que pour une seule connexion."
