"J’ai commencé une déclaration mais n’ai pas le temps de la terminer. Puis-je l’enregistrer ?
Le portail e-services offre aux contribuables la possibilité de déclarer leurs impôts en une ou plusieurs fois, selon leur volonté.Si vous débutez une déclaration, vous pouvez à tout moment vous déconnecter sans que cela n’affecte votre travail. En effet, le portail enregistre les données saisies et permet de reprendre ultérieurement vos déclarations déjà commencées. Pour ce faire, veuillez valider l’étape sur laquelle vous vous trouvez en cliquant sur « Suivant ». Vous pourrez ensuite revenir sur l’étape que vous étiez en train de saisir à votre prochaine connexion."
