"J’ai reçu mon email de confirmation. Quand vais-je pouvoir me connecter ?
Une fois votre demande d’adhésion transmise, vous recevrez un email de confirmation faisant office d’accusé de réception de votre demande.La DGI s’engage à traiter votre demande le plus rapidement possible.Une fois les éléments transmis contrôlés par la DGI, vous recevrez un email vous informant de la validation ou du rejet de votre demande.En cas de validation, ce second email de validation contiendra un lien pour définir votre mot de passe : vous pourrez alors vous connecter librement au portail e-services."
