"J’ai reçu le mail pour définir mon mot de passe. Que dois-je faire ?
L’email reçu à la validation de votre demande d’adhésion contient un lien vous permettant de définir votre mot de passe. Vous devez nécessairement définir votre mot de passe pour pouvoir vous connecter.Vous pouvez définir le mot de passe de votre choix, à condition de respecter les règles suivantes :-  Le mot de passe doit contenir uniquement des chiffres ;-  Il doit contenir au moins 6 chiffres ;-  Dont au moins 3 chiffres différents.Par exemple : 000000 n’est pas un mot de passe autorisé, pas plus que 010101 ou 12345. Pour des raisons de sécurité, la Direction Générale des Impôts ne dispose pas des habilitations pour procéder à la modification de votre mot de passe."
