"À quoi correspondent les différents profils ?
Les profils d’habilitation permettent de définir des niveaux d’accès aux différents utilisateurs duportail e-services.Ils vous permettent ainsi de reproduire les règles de votre organisation internes sur votre espace e-services afin que chacun des collaborateurs de votre entreprise agisse dans le périmètre auquel il est habilité. Voici les différents rôles proposés : -  Administrateur : cet utilisateur peut effectuer toutes les actions sur l’espace du contribuable. Les paiements, la gestion du compte et des utilisateurs du compte entreprise.-  Paiement : cet utilisateur ne peut que travailler sur les paiements. Il n’a aucune possibilité d’accéder à la gestion du compte.-  Déclaration : cet utilisateur ne que travailler sur les déclarations. Il ne peut pas accéder au paiement ou à la gestion du compte.-  Gestion sans administration des utilisateurs : cet utilisateur peut accéder à l’espace de déclaration et paiement des impôts mais ne peut pas accéder à la gestion du compte.-  Gestion des utilisateurs : cet utilisateur a uniquement accès à la gestion du compte. Il ne peut pas accéder à l’espace déclaration ou paiement des impôts."
