"Quel est le taux du prélèvement sur les Contribuables Non connus du Fisc ?
Conformément à l’article 137 du Code général des impôts, le prélèvement est de 10% de la valeur en douane majorée de l’ensemble des droits et taxes exigibles, à l’exception de la taxe sur la valeur ajoutée, en ce qui concerne les importations ou exportations de marchandises réalisées par les entreprises non connues au fichier des contribuables de la DGI.Il est également de 10% en ce qui concerne les marchandises importées et mises à la consommation en République du Bénin et dont le connaissement fait l’objet de rectification portant sur la nature du titre entraînant un changement de propriétaire. A ce niveau, ce prélèvement est exigé de l’importateur et acquitté par l’’acheteur au moment des formalités douanières. Toutefois, l’importateur et son client sont tenus solidairement responsables de son paiement. En outre, ce prélèvement est de 10% du prix toutes taxes comprises, à l’exception de la taxe sur la valeur ajoutée, en ce qui concerne les paiements faits aux fournisseurs de bien et aux prestataires de services non connus au fichier par les comptables publics, les organismes de l’Etat, les entreprises publiques et semi-publiques."
