"Qu'est-ce que l'autorisation du mandataire social demandée à l'adhésion ?
Ce document est nécessaire pour que la DGI puisse contrôler que la personne qui effectue la procédure d’adhésion pour le compte d’une entreprise est bien habilitée à effectuer cette action. Pour cela, il est nécessaire que le mandataire social de l’entreprise donne son aval. Un modèle de document est mis à votre disposition sur la première page de la procédure d’adhésion. Nous vous invitons à l’imprimer et à le faire signer par le mandataire social de l’entreprise, le cas échéant."
