"Quelles améliorations contient le code par rapport au calcul de l’impôt ?
Le taux de la TPS est désormais fixé à 5% des recettes annuelles de l’entreprise.Cependant, les retenues éventuelles d’acompte sur impôt assis sur les bénéfices (AIB) sont imputées sur la TPS due à la déclaration de résultat. Lorsque la déclaration présente un solde créditeur, ce crédit est imputé sur les acomptes ultérieurs.Le minimum de perception de la TPS est fixé à 10.000 FCFA, qu’il s’agisse d’une micro ou d’une petite entreprise et que le contribuable demande ou non une attestation de régularité fiscale."
