"Il est proposé d'accorder un abattement de taxe aux femmes dans un contexte social pour corriger l'injustice. 
Cependant, la réduction de 20 à 19 % du taux d'imposition peut ne pas suffire à compenser la suppression des abattements pour enfants. Les femmes auraient sûrement souhaité un meilleur traitement. Est-ce que la réduction de 1% du taux d'imposition, passant de 20 à 19%, est suffisante pour compenser la suppression des abattements pour enfants ? Je ne vous comprends pas et je crois que les femmes auraient préféré bénéficier de ces abattements plutôt que de les voir supprimés. Cependant, ce n'est pas aussi simple, car nous avons réussi à maîtriser les effets de cette suppression sans créer de coût budgétaire. Cette réforme permet à l'État de ne pas perdre de l'argent tout en attribuant également les chefs de famille aux femmes. Si nous répartissions également le nombre d'enfants au sein du couple, cela créerait d'autres problèmes techniques. Globalement, nous préférons les systèmes fiscaux simples. Il y a encore beaucoup d'autres problèmes techniques, mais pour simplifier les systèmes fiscaux, on essaie de faire simple pour que tout le monde puisse comprendre comment calculer les impôts et pour éviter toute injustice. "
