"Concernant les impôts sur les propriétés,  ils ont remarqué que l'avis d'imposition qu'ils ont reçu était beaucoup plus élevé que prévu, alors ils ont effectué une demande de réduction. Les agents du centre d'impôts sont passés pour vérifier et ont confirmé la surévaluation, ce qui a entraîné une baisse de l'avis d'imposition. Cependant, ils ont découvert que cette surévaluation avait duré quatre ans et le centre d'impôts a refusé de corriger le montant, 
Vous avez le droit de contester à nouveau et de demander la correction des erreurs contenues dans les avis d'imposition antérieurs. Vous pouvez envoyer une lettre et vous obtiendrez une réponse favorable. Le service ne peut pas vous demander de payer une somme qui est une erreur de leur part, et l'impôt en question ne devrait pas être aussi élevé. Si vous n'êtes pas satisfait de la réponse, vous pouvez simplement appeler le numéro vert de la direction générale des impôts : le 90 19 00 00. "
