"En ce qui concerne la question des locataires et des impôts, il n'y a pas de réponse claire dans ce passage. d'obligation légale pour les locataires de payer un prélèvement de 12% sur le loyer pour les impôts. 
Les entreprises sont tenues de le faire pour les propriétaires, mais les locataires ne sont pas concernés. Le fait que le locataire paie son loyer ne signifie pas qu'il a automatiquement payé ses impôts. Il est important de clarifier cette fausse information qui circule dans l'opinion publique et qui cause des inquiétudes injustifiées chez les Béninois. En tant que locataire, vous n'êtes pas obligé de payer votre loyer à votre propriétaire en raison de l'absence de taxe d'habitation au Bénin. Cette taxe permettant aux propriétaires et aux locataires de payer des impôts en fonction de leur lieu de résidence, n'existe pas dans ce pays. Il est donc important que les locataires restent vigilants et que les propriétaires n'utilisent pas cette absence de taxe comme prétexte pour augmenter les loyers. "
