"Concernant la téléphonie mobile : les abonnés ont reçu un SMS de l'opérateur les informant qu'une taxe de 5% avait été ajoutée aux frais de recrutement. Qu'en est-il réellement ? 
En effet, nous avons tous reçu ce SMS. La contribution de 5% sur les services électroniques n'est pas une nouvelle taxe, mais une contribution qui existait déjà. Avec le nouveau code général des impôts, cette contribution est élargie aux opérations de transfert d'argent, pas seulement sur la téléphonie mobile. Concrètement, cela signifie que lorsqu'on fait une opération de transfert, on rémunère le service que la société de GSM nous vend. Par exemple, pour un transfert de 5000 francs, on paie 100 francs. Pourquoi les sociétés de gsm prélèvent-elles de l'argent lors d'un transfert d'argent et comment l'État peut-il réglementer cela ? Sur ces 100 francs, l'État estime que 5 francs doit être prélevé pour les impôts. Nous discutons actuellement avec les sociétés de gsm pour assurer la juste application de la loi. La société en question a retiré son message, mais les discussions se poursuivent pour éviter que les populations ne soient pénalisées.  "
