
Depuis 2016, le Gouvernement de la République du Bénin, sous le leadership du Président Patrice TALON a clairement affiché son ambition de « Transformer le Bénin en la plateforme de services numériques de l’Afrique de l’Ouest pour l’accélération de la croissance et l’inclusion sociale. ». Le cadre institutionnel pour l'opérationnalisation des projets du secteur du numérique était alors composé de quatre agences d'exécution à savoir:

• Agence pour le Développement du Numérique (ADN);
• Agence des Services et Systèmes d'Information (ASSI);
• Agence Nationale de la Sécurité des Systèmes d'Information (ANSSI);
• Agence Béninoise du Service Universel des Communications Electroniques et de la Poste (ABSU-CEP).

Dans une dynamique de rationalisation des ressources pour plus d'efficacité et de cohérence de l'action publique, il a été retenu de fusionner les quatre agences d'exécution en une seule. La nouvelle agence d'exécution est dénommée Agence des Systèmes d'Information et du Numérique (ASIN) sous la double tutelle du Ministère de l’Économie et des Finances et du Ministère du Numérique et de la Digitalisation.

L’ASIN est une agence gouvernementale, chargée d’assurer la mise en œuvre opérationnelle des programmes et projets entrant dans le cadre des stratégies de développement des services et systèmes d’information sécurisés au Bénin. A travers la création d'une agence unique pour le secteur du numérique au Bénin, la vision du Gouvernement est de générer plus de synergie, de lisibilité et de cohérence dans le secteur.